Sonunda seni buldum...
Sam, burada ne yapıyorsun?
Seni arıyordum!
Jack dedi ki, eğer bu aradığın türden bir düello değilse...
O halde bir düello ile ispatla!
Bana Yuya Sakaki'nin inandığı gerçek düelloyu göster.
Eğer bir şey başarmaya çalışıyorsan,
tereddüt etme!
Ben... Tüm kalbimle inandığım düellolar...
You Show Okulu'nda öğrendiğimiz düellolar insanlara zarar vermek için değil.
Eğlence düelloları...
...insanlara neşe ve gülümseme getirir.
Yuya?
Yuya, nereye gidiyorsun?
Düello Sarayı'na gidiyorum!
Jack orada bekliyor.
City'i kurtarmak için eğlence düellomuzu kullanacağız!
D-Wheels.
Bu makineler üzerinde yarışırken sürüş düelloları yapılır,
ki bunlar düello disklerinin evrimidir.
En büyük gösteri için hız ve heyecanı birleştirirler,
herkes için özgürlüğün sembolüdür.
Ödünç Alınmış Sözler
Jack Atlas ile Dostluk Kupası finalinde dövüşmek üzereyiz!
Size göstermek istiyorum ki...
Düellolar savaş aracı değildir.
Düellolar insanları mutlu etmek,
gülümsetmek için vardır.
Bunu size ispatlamak için bu düelloyu kullanacağım!
Buna izin vermeyeceğim!
Yuya Sakaki, Jack Atlas,
ve Yönetim Kurulu'nun yaşlı budalaları... Hepinize göstereceğim...
Ben, Jean-Michel Roget, City'deki gerçek otoriteyim!
Dikkat, Düello Sarayı önündeki güvenlik ekipleri.
Hemen geri dönün ve Düello Sarayı'nı bastırın.
Emrime karşı gelen ve finali yapmaya çalışan herkesi tutuklayın!
Güvenlik Düello Sarayı'na kaçmaya çalışıyor.
Peşlerine düşün... Biz de içeri gireceğiz!
Hem Tops'ı hem güvenliği Düello Sarayı'ndan uzaklaştırın!
Savaş!
Jutte Savaşçısı'na Abyss Actor — Superstar ile saldırıyorum!
Goyo Defender'a Lightshower ile saldırıyorum!
Superheavy Samurai Warlord Susanowo, Jutte Lord'a saldırıyor!
Hadi!
Raidraptor — Rise Falcon, tüm düşmanlarımızı parçala!
Alev Pençesi Evrimi!
D/D/D Oblivion King Abyss Ragnarok, Goyo King'e saldırıyor!
Yargının Sonu!
Demek bu, Profesör'ün oğlu Reiji Akaba'nın gücü?
Babasının oğlu mu?
Layra!
Adın Layra, değil mi?
Umarım bir şeye kararlı şekilde bağlanırsın.
Böylece bir gün seni görkemli bir düelloda görebilirim.
Seviye 3 Critical Eye, Critical Tuning'i ayarlıyor,
ki bu da Seviye 3 Goyo Catapult'u filme aldı!
Demir çekiçlerin atıcısının yanmış görüntüsü,
gözümle senkronize ol ve bana gücünü sun!
Senkro Çağırma!
Çık ortaya, her şeyi delip geçen mükemmel silah.
Seviye 6 C/C/C Rock Blaster of Battle!
Savaş.
Hadi, Rock Blaster!
Goyo Catapult'a saldır!
Abi...
Güvenliği aşmışlar mı?
Bu adamlar da kim?
Ama bu, Tops'u koruyacak kimsenin kalmadığı anlamına geliyor!
Evet! Burada kalan Tops'lar tamamen savunmasız!
Bugünden itibaren, Duel Sarayı sadece biz Commons'lara ait.
Aynen öyle! O fildişi kulelerdeki pislikleri ezelim!
Yakalayın onları!
Sessizlik!
Bu Duel Sarayı, düellocular için kutsal bir yerdir.
Ben, kral olarak, şiddet ve kanla kirletmenize izin vermeyeceğim!
Dinleyin.
Şu andan itibaren, Yuya Sakaki ile ben, şehrin geleceği için düello yapacağız.
Kimsenin araya girmesine izin vermeyeceğim.
Eğer şehrin geleceğini önemsiyorsanız,
bu düelloyu sonuna kadar izleyin!
Ne hakkında konuşuyor?
Geleceğe karar verecek olan siz değilsiniz! Benim!
Ama pekala, öyleyse.
Bu kadar düello yapmak istiyorsanız, buyrun.
Tabii, ikiniz de sonuna kadar hayatta kalabilirseniz...
Yuya...
Eğer bu, Şehir'in geleceğini belirleyecek bir savaşsa,
ben de buna katılmalıyım.
Ve bu kadar ilerleyip de sonuna kadar yorum yapmamak
benim için dayanılmaz olurdu.
Bu yüzden, ben de bir haber spikeri olarak geleceğimi
bu ikisine, Dostluk Kupası finalistlerine,
Yuya Sakaki ve Jack Atlas'a bağlıyorum.
Mekana ilk gelen, Yuya Sakaki!
Sana güveniyoruz, Yuya!
Şehir'in geleceği için!
Sıkı dövüş!
Oldukça sinir bozucu...
Yetenek açısından aramızda çok fark yok.
Neden her zaman spot ışıkları onun üzerinde?
Kartlar gibi, insanların da kendi rolleri var.
Değil mi, Sam?
Evet, Jack böyle demişti.
Hey! Benim bir yan karakter olduğumu mu söylüyorsun?
Superstar'ı kullanan benim!
Sessiz olun.
Asıl yıldız... Daha doğrusu, kral sahne alıyor.
Ve işte karşınızda!
Şehir'in yıldızı, Jack Atlas!
Tek bir kral vardır! O da benim!
Bay Atlas...
Jack!
Tabii ki, o hala Şehir'in gururu, Düellocular Kralı, Jack Atlas!
Sadece görünerek, Düello Sarayı'ndaki seyircilerin kalbini çaldı!
Sergey ile olan düellosunun heyecanı hâlâ dinmedi.
Burada, finalde, bize nasıl bir eğlence sunacak?
Bu sefer seyircilere mi soracaksın?
Beni hangi turda yenmen gerektiğini?
Benimle dalga mı geçiyorsun?!
Hayır, sadece benimle değil...
Şu ana kadar yendiğin tüm düellocular.
Benimle dövüşmeye layık değilsin!
Çek git buradan!
Ben...
Ben hiçbir yere gitmiyorum!
Burada, turnuvada kaybedenlerin duygularını taşıyarak duruyorum...
Shinji, Crow, herkes!
Yuya...
Ve sadece onlar değil.
Bu zamana kadar yanımda savaşan müttefiklerimle birlikte buraya kadar geldim.
Jack Atlas, hepimiz seninle savaşacağız!
Gerçek bir kral, kaybedenlerin duygularını da omuzlarında taşıyabilmelidir.
O halde gurur duy!
Krala meydan okumaya layık bir adam ol, Yuya Sakaki!
Turnuva tarihinde, hiç bu kadar kaosun içinde bir final maçı yapmadık.
Ama bence bu onu daha da anlamlı kılıyor.
Sonuçta, bu Dostluk Kupası.
Şehir tek yürek oldu. Hepimiz arkadaşız. Bu turnuvanın amacı da bu!
Yani, havalı konuşmaya çalışıyorum ama,
hepiniz görmek istiyorsunuz, değil mi?
Düellocular Kralı Jack Atlas ile,
açılış seremonisindeki yenilgisinden yılmayarak geri dönen,
Yuya Sakaki arasındaki son savaşı!
Pekala, başlayalım o zaman.
Aksiyon Sahası, açıl.
Çapraz Hızlanma!
Düello modu, açık.
Otopilot, hazır.
Sürüş düellosu...
Hızlanma!
Düello!
İlk hamle benim!
Elimden Kızıl Koşucu'yu aktifleştiriyorum!
Bu, sahada tek canavar olduğunda,
elimden Seviye 3 veya altı bir Ayar Canavarını Özel Çağırabilirim.
Kızıl Rezonatör'ü Özel Çağırıyorum.
Seviye 2 Kızıl Rezonatör, Seviye 4 Kızıl Koşucu'yu ayarlıyor!
Kızıl ruhlar tek olsun.
Şampiyonun savaş çığlığı karşısında titreyin!
Senkro Çağırım.
Çık ortaya, Kızıl Wyvern!
Jack ilk hamleyi yapıyor!
Hemen iki canavarı çağırıyor,
ve onları Senkro Çağrısı'nda kullanıyor!
B-Bekle, şu ana kadar yaptıkları
açılış maçındakiyle aynı?
Şüphe yok.
Jack bana soruyor,
"O zamandan beri ne kadar büyüdün?"
İki kart yerleştirip hamlemi bitiriyorum.
Şimdi, hadi bakalım Yuya Sakaki.
Düellonu değerlendireceğim.
Evet, yapacağım.
İnandığım düellonla...
Babamdan miras aldığım
eğlence düellosuyla...
Seni de, herkesi de,
güldüreceğim!
Miras mı?
Dostluk Kupası finalleri.
Jack ilk hamleyi yapıyor,
açılış törenindeki kartları oynayarak
meydan okuyor.
Şimdi, Yuya Sakaki ne yapacak?!
Yuzu'ya söz verdim...
Şehrin insanlarını eğlence düellolarımla
güldüreceğime.
Benim sıram!
Pendulum Ölçeğini, Ölçek 1
Performapal Gumgumouton
ve Ölçek 5 Performapal Bubblebowwow ile ayarlıyorum.
Artık 2 ile 4. Seviyeler arasındaki
canavarları aynı anda çağırabilirim.
Salla, ruhumun sarkacı.
Gökyüzünde parlak bir yay çiz!
Pendulum Çağrısı!
Ortaya çık!
Timebreaker Magician!
Sahanda Özel Çağrılmış bir canavar olduğunda,
Performapal Radish Horse'u elimden
Özel Çağrı yapabilirim!
Hey, Pendulum aynı anda bir sürü
canavar çağırabiliyor, değil mi?
Peki neden bu ikisini ayrı ayrı çağırdı?
Bilmem.
1400 saldırı puanı...
...2800 oldu!
Timebreaker Magician elimden tek başına
Pendulum Çağrıldığında,
saldırı puanı iki katına çıkar!
Anladım...
O efekti aktive etmek için Turp At'ı ayrıca Özel Çağırdı.
Aferin, Yuya.
Aslında, ben de aynı şeyi yapmıştım.
İzle beni, baba... anne.
Bana asla gülümsemeyi unutmamamı söylemiştin.
Bu duyguyu kartlara aktaracağım.
Bayanlar ve baylar!
Bu kartıma bir göz atın.
Adı "Gülümse Dünyası."
Şimdi ben, Sakaki Yuya, bu kesinlikle eğlenceli kartı kullanarak
şehirdeki herkese eğlence sunacak ve yüzlerinde gülümseme yaratacağım!
Hadi başlayalım. Büyü kartım Gülümse Dünyası'nı aktive ediyorum!
Aktive edildiğinde, turumun sonuna kadar,
sahadaki tüm canavarların saldırı puanları, toplam sayılarının 100 katı kadar artar.
Sahadaki tüm canavarlar...
Yani Jack'in Kızıl Ejderhası'nın saldırı puanı da mı artıyor?
Herkesi güldürmek istesen bile...
Düşmana yardım mı ediyor?
Ne düşünüyor acaba?
Ben asla böyle bir şey yapmam!
Benim ve Jack'in sahasında toplam üç canavar var.
Bu yüzden, saldırı puanları 300 artacak.
Ve Turp At'ın canavar efektini aktive ediyorum!
Bir kez tura özel çağrıldıktan sonra,
sahandeki 2500 puan veya üzeri bir canavarın saldırı puanını,
Turp At'ın mevcut saldırı puanı kadar düşürebilir.
Sonra, benim sahamdaki bir canavarın saldırı puanını aynı miktarda artırır.
Zaman Kırıcı Büyücü'nün saldırı puanını artırmayı seçiyorum!
3900 saldırı puanı!
Anladım!
Demek stratejisi buydu?
Aferin, Yuya. Beni gerçekten kandırdın.
Tabii ki başından beri biliyordum.
Daha önce 1400 saldırı puanı olan Zaman Kırıcı Büyücü,
şimdi 3900'e yükseldi!
Ee, Jack? İşte şimdi böyle dövüşüyorum!
Babamın Gülümse Dünyası'nın gücünü,
eğlence düellosunun gücünü göstereceğim.
Savaş!
Timebreaker Büyücüsü ile Kızıl Ejderha'ya saldırıyorum!
İşte bu yüzden düellolarınızın kendini tatmin etmekten ibaret olduğunu söylüyorum!
Tuzak kartım Kral'ın Senkrosu'nu aktif ediyorum.
Benim alanımdaki bir Senkro Canavarına saldırı hedef alındığında,
savaşı iptal edebilir,
ve o Senkro Canavarı ile mezardaki bir Ayar Canavarı'nı
Senkro Çağırma için malzeme olarak kullanabilirim.
Seviye 2 Kızıl Rezonatör, mezarımdan, Seviye 6 Kızıl Ejderha'yı ayarlıyor!
Şampiyonun çığlığı göğü ve yeri sarsar.
Fatihin eşsiz gücü bedeninize kazınsın!
Senkro Çağırma.
Öfkeli ruh...
Kızıl Işık Kızıl Ejderha Şeytanı!
Jack, Yuya'nın saldırısını durdurdu ve as canavarını ortaya çıkardı!
Hiç gelişmedin...
Açılış gecesinde seni yendiğimden beri tek bir adım bile atmadın!
Hayır... Ben...
Elimde bir tane Xiangke Büyücüsü var.
Bu pozisyondan hiçbir şey yapamıyorum.
Turumu sonlandırıyorum.
Timebreaker Büyücüsü...
Saldırı puanları normale döndü!
Turp Atı ve Gülümseyen Dünya'nın etkileri yalnızca Tur Sonu Aşaması'na kadar sürer.
Tur bittiğinde, etkileri de sona erer.
Gülümseyen Dünya... Babamın...
İşte bu kartın takıntısından hâlâ kurtulamadığın için
kendi düellonu bile
fark edemiyorsun!
Hayır, bu benim düellom!
Babamdan miras aldığım eğlence düellosu benim—
Bana ödünç kelimelerle konuşma.
Benimle konuşmak istiyorsan, kendi sözlerinle konuş.
Kendi düellonla!
Benim... sözlerim?
Ne yazık.
Kaderiniz çoktan yazıldı.
İkiniz de yıkımın yolunda birlikte yuvarlanabilirsiniz!
Ha? Piste bakın...
Düello Kovalayıcıları orada ne yapıyor?
Ve on beş Goyo İmparatoru mu?!
Battle royal modu, katılıyorum.
Düello Avcıları da mı katılıyor?
Roget, ha?
Krala karşı durmak için saçma bir girişim.
Size boyun eğmeyeceğim,
hangi yöntemleri kullanırsanız kullanın.
Bana karşı duran herkesi yok edeceğim!
Onları yakalayın, beş Düello Avcısı!
Savaş.
Goyo İmparator ile Radish Horse'a saldırıyorum!
Aksiyon Büyüsü Kaçış!
Saldırıyı engelliyorum.
Ve Goyo İmparator, Radish Horse'a saldırıyor!
Kahretsin!
Tuzak kartım Kırmızı Bağlantı'yı aktive ediyorum.
Sahamda bir Kırmızı Canavar olduğunda,
ve bir canavarın savaşı engellendiğinde,
Savaş Fazını sonlandırabilir
ve rakiplerimin sahasındaki tüm canavarların
saldırı puanlarını 500 azaltabilirim.
Rüyalarında babasının peşinden koşan bir
düellocu sadece bir sinekten ibarettir.
Benim sıram!
Görüyorum ki bu düello için umutlarımı çok yükseğe koymuşum.
Babasını taklit etmeye takıntılı düellocu Yuya Sakaki,
konuşmaya bile değmez...
Ve bencil Roget zaten söz konusu bile olamaz!
Düellonun özünü anlamaya çalışmayanlar
gözümün önünden kaybolmalı!
Scarlight Red Dragon Archfiend'ın efektini aktive ediyorum.
Tur başına bir kez,
kendi saldırı puanına eşit veya daha düşük
saldırı puanına sahip tüm canavarları yok edebilir.
Mutlak Güç Alevi!
Onları buldum, Jack! Kendi sözlerimi!
O zaman o sözlerle haykır! Düellonla!
Seviye 8 Aydınlanma Paladini, Seviye 2 Cheermole'u ayarlıyor!
Ne?
Aydınlanma Paladini bir Ayar Canavarı değil!
Barış zamanının ötesinden,
dünyaya ışık saçarak, her yana...
Yeniden doğ!
Yu-Gi-Oh! ARC-V'ta sonraki bölüm:
Nirvana High Paladin.
Eğlence daha yeni başlıyor!